（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]寂寞嘅阿撻
（麪包理髮店）
（我要做糕餅神）
[氣氛高漲的樂聲][歡呼聲]
[飛吻聲]
[粵語]各位先生、女士，你哋好呀
歡迎收睇最精彩嘅造型改造節目「我要做糕餅神」
[歡呼聲]
[威爾可驚嘆聲]
[粵語]嗯？你哋懶懶閒咁睇緊咩？
包師傅，乜你冇聽過咩？
「我要做糕餅神」雲集最叻嘅理髮師幫人進行大改造㗎[閃亮的音效]
[包師傅冷哼聲][粵語]啲髮型師睇落好一般啫
話時話，呢度有封電視台寄俾你嘅信
嗯？[拿出信件聲]
[粵語][包師傅]我們誠意邀請你參加「我要做糕餅神」
嘩！揾你參加？
包師傅，你一定要應承呀！[包師傅嫌棄聲]
[粵語]我哋冇多餘時間喺度做多啲生意仲好啦！
所有參加嘅理髮師
都會獲贈最新嘅跑車一部[閃亮的音效]
[驚愕聲][靈光一閃的音效]
[粵語]可可！清空時間表要點樣參加個節目呀？
呢度話你要喺下個星期二嘅中午去到電視台
[清喉嚨聲][粵語]我唔可以咁冇禮貌拒絕對方嘅
嘩，咁即係你會去呀？
-腸仔，我哋要整橫額幫佢打氣呀-汪汪
（我要做糕餅神）
[氣氛高漲的樂聲][牛角包的笑聲]
[歡呼聲]
[粵語]驚天地嘅大改造仲有感人肺腑嘅真人真事
我係司儀牛角包
你而家睇緊嘅，就係「我要做糕餅神」
（我們愛你包師傅）
[歡呼聲]
[粵語]好喇，正常嘅撻都係有餡料喺入面嘅
但係偏偏佢一出世就冇餡料請上台啦，阿撻！
[動感的樂聲]
[阿撻緊張的低吟聲]
[粵語]請你講吓你嘅故事
[思考聲][粵語]我冇吉士醬餡料
[震驚的音效][粵語]咩話？冇吉士醬餡料嘅撻？
你係咪講真㗎？
[緊張的叫聲]
[驚嘆聲][拉遠畫面的音效]
[粵語]唔係呀嘛？如果冇吉士醬餡料
根本就唔可以叫做撻呀
就算冇吉士醬都起碼要有忌廉吖
其實，我一出世就係咁樣
[輕快的樂聲][哼歌聲]
[驚嘆聲]
[麪包師傅遲疑聲][粵語][麪包師傅]哎呀
[阿撻緊張的叫聲][門鈴聲]
[職員用力聲]
[驚愕聲][粵語]佢入面冇餡料嘅？唔攞得出去賣喎
[擔心的低吟聲]
[粵語]佢哋都好好味咁喎[驚嘆聲]
[粵語]-[客人1]鋪滿晒生果呀-[客人2]十足迷你嘅批呀
[挑逗聲][笑聲]
[抽泣聲]
[哭泣聲]
[粵語]真係可憐呀
我只係想好似正常嘅甜品咁啫[痛哭聲]
[粵語]只係想好似其他撻咁佢嘅遭遇真係令我好同情呀
不過呢個節目會幫到你嘅今日「我要做糕餅神」
揾嚟包餅鎮最出色嘅理髮師幫你實現願望！
[驚嘆聲]
[粵語]事不宜遲喇，我哋即刻有請包師傅！[畫面切換的音效]
[激昂的樂聲][歡呼聲]
[阿撻驚愕聲]
[粵語]-[觀眾1]包師傅…-[觀眾2]包師傅…
-多謝！-包師傅！[包師傅笑聲]
[粵語]包師傅呀，唔知你有冇咩神奇魔法
幫阿撻改變一生呢？
梗係有啦
我會用自家製忌廉，輕輕咁唧落佢呢度[阿撻驚嘆聲]
[粵語]再放士多啤梨片喺面
包你當堂好睇哂呀[阿撻滿意的笑聲]
[驚嘆聲][粵語]既然係咁仲等乜嘢呀？開始啦！
[歡呼聲]
[倒糖粉聲]
[粵語][牛角包]首先，包師傅喺度整緊啲忌廉
[輕快的樂聲][攪動忌廉聲]
[粵語][牛角包]大家睇吓佢嘅技巧幾高超果然係大師級呀！
[驚嘆聲]
[粵語]眨吓眼，阿撻就裝滿咗香甜嘅忌廉[強調動作的音效]
[粵語]再修飾吓佢…噢，睇到我都緊張埋一份呀
[阿撻開心的笑聲]
[親吻聲][拋上半空聲]
[刀片聲]
[阿撻驚嘆聲][開心的笑聲]
[閃亮的音效][粵語][牛角包]好精彩呀
包師傅果然係最出色嘅理髮師
[笑聲][粵語]犀利呀，十足忍者咁呀
睇到我熱血沸騰呀
[包師傅哼歌聲][閃亮的音效]
[阿撻驚嘆聲]
[粵語]犀利呀…冇得彈呀！
多得包師傅我哋先見證到呢場完美嘅大改造
[觀眾歡呼聲][粵語]包師傅做得好
-我哋全理髮店上下都為你自豪呀！-汪汪
好喇，而家放塊鏡落嚟啦
[緊張的樂聲][阿撻驚嘆聲]
[粵語]-鍾唔鍾意呀？-鍾意，真係好靚呀
佢鍾意個新造型呀！
跟住落嚟仲有多一個驚喜有請阿撻嘅兄弟！
[歡呼聲][威爾可擔心的低吟聲]
[動感的樂聲][粵語]啊
[驚訝聲]
[驚愕聲]
[粵語]你係我哋嘅兄弟你知我哋幾時都會支持你
-我有冇眼花呀？-吓？唔係呀嘛？[驚愕聲]
[粵語]你哋為我咁做？[哽咽聲]
[粵語]情節大逆轉呀，撻兄弟為咗阿撻放棄餡料
-呢個唔係真嘅我！-吓？
[錯愕聲][粵語]多謝呀
咁都有嘅？我好俾心機整㗎！[尷尬的音效]
[撻兄弟的哭聲][粵語]我哋知你一直唔開心
我哋會永遠支持你
[歡呼聲]
[牛角包的笑聲][粵語]整吉士醬嘅材料費好貴㗎
包師傅，咁即係話你攞唔到架跑車喇祝你下次好運喇[充滿憤怒的低吟聲]
[粵語]咩話？知唔知我為咗阿撻個造型下咗幾多苦功呀？
[牛角包尷尬的笑聲][粵語]睇嚟包師傅而家都百感交雜喎
晚安喇，我哋下集再見啦
[包師傅怒吼聲][粵語][牛角包]啊！拜拜
（麪包理髮店）
[粵語]嗯？噢，波士
「我要做糕餅神」嗰邊又寄信俾你
佢哋無端端做咩又揾我呀？哼
[拿過信封聲][拿出信件聲]
[粵語][包師傅]我們的收視因你節節上升誠邀你再次參與錄影
就算牛角包把口幾甜我都唔會再上去！可可，同我看實間舖
[嘆氣聲]
[粵語]哼，無聊嘅電視節目，嗯？[撻兄弟的笑聲]
[粵語]-[阿撻]快啲快啲-[撻兄弟]交俾你
-嗱！-好波
[輕快的樂聲]
[粵語][阿撻]踢得好呀…
[撻兄弟]傳過嚟啊！[清喉嚨]
[輕快的樂聲][歡笑聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]